(أبي وشقيقته (أندريا
"كانا معروفان بـ"فيرنيس
الذئب، كان لديهما نفس
قدرات أولادك
".. سابقاً في الموهوبين"
كان من الصعب قراءة عقلها
ولكني حصلت على ما يكفي
،المتحولين في ذلك المعمل
بوسعي الشعور بعذابهم
عائلتي هناك
والوقت ينفذ منهم
هناك محطة طاقة
على بعد أميال
إذا قضينا عليها
بوسعنا الدخول للمعمل
قبل أن تعود أنظمة
التشغيل للعمل مجدداً
هناك آلي مراقبة
!وفريق مسلح في المبنى
!اخرجوا من هناك الآن
!(كلاريس)
!اذهبوا
!اسرعوا -
!لا تتحركوا -
!اهربوا -
!كلا -
بوسعنا الخروج
لو فعلنا ما فعلناه قبلاً
ماذا تفعل؟
إن فعلناه، الجميع سيموت
!لا تتحركا
!كلا -
انتظري! لا يمكننا فعل شيء -
!(أولئك أولادنا يا (رييد -
لقد انتهى الأمر -
لطالما كانت أميركا
منارة للعالم
حياة وحرية
والسعي وراء السعادة
وحقوق مقدسة مضمونة
لنا من قبل المؤسسين
ولكن اليوم وبكل آسى
هناك من يرغبون
بسلبنا تلك الحقوق
!أجل! أجل
!هذا صحيح -
!صحيح -
الكثير من المتحولين
"يستغلون ما يسمى بـ"قدرات
لترهيب المواطنين الكادحين
في دولتنا العظيمة
ليسرقوا ويدمروا ويقتلوا
معدل جريمة المتحولين
في أعلاه ويزداد سوءا
!أجل
!نتفق -
!هذا صحيح -
بصفتي السيناتور لقد عملت
بجد لأصنع قوانيناً لمعاقبة أولئك الذين
ينوون استخدام قواهم للأذية ..
أجل -
ولكن المعركة قد بدأت -
والآن إذا انتخبتونني سيناتوراً
:أعدكم بهذا
أن هذه المعركة
!سنفوز بها سوياً
أشكركم. أشكركم
نشكرك
شكراً لكم. شكراً لكم
أحسنت. لقد أقنعتهم هناك
من الذي حضر لهذا التجمع؟
هل رأيتِ الحشد؟
كان علينا مضاعفة هذا -
تلك طريقتك -
أجل . علينا الوصول
لخارج قاعدتي
نريد مزيداً من الخطط
.. القوية، شيء
بعض الجرأة؟
بالتحديد
يفترض أن أعلمك
بأن سيارتك قد وصلت
.لأخذك إلى اجتماعك التالي ...
لديك اجتماع في الرابعة
(مع بعض الناس من شركة (تراسك
(شكراً يا (ستيفني
(ستايسي)
لا مشكلة
مازلت جديدة هنا
.. وكنت أتسال
أهناك وسيلة لو جلست
في هذا الاجتماع؟
لقد سمعت كل القصص
عن توفيرك مكاناً أيّها السيناتور
أتريدين التعلم من السيد؟
.. مات)، قد يأتي للمانحين شكوكاً) -
لا مشكلة إطلاقاً -
تذكري فحسب
يا عزيزتي، الصمت من الذهب
(مونتيز)
أجل، أنا على وشك الذهاب
!اخرجي الآن
!إنهم يعرفون! ارحلي
إنهم يعرفون وقادمين ورائك
!خدمات المراقبة، إنهم يعرفون
!اذهبي! اخرجي الآن
!فلتذهبي
مهلاً، كرر هذا
كم عددهم؟ -
!اذهبي الآن -
بالطبع. شكراً لك
ما كان هذا؟ -
خدمات المراقبة -
شيء يخص تغلغل
متحولين إلى المعسكر
وقد قبضوا على البعض
أين (ستيفاني)؟
تريثي -
!أنتِ -
الشرطة ذهبت للداخل
انتبهي
!النجدة! النجدة
اعثري على خدمات المراقبة
،لقد جائوا لنا الآن
إنهم قادمين لكِ
النجدة رجاء
أرجوك. أرجوك
!اعثروا عليها. اعثروا علينا
\\ الموهوبين \\
"مُستغل X حلقـ 10 ـة"
"اليوم الحالي"
حسناً -
أقول نذهب الآن -
بما أن الجميع لا يزال متمأسكاً
(أعني، كنت أنا و(رييد
محبوسان هناك سوياً
ونعرف المخطط كاملاً -
.. أتريدين -
ضرب خدمات المراقبة
هل فقدتِ صوابك؟
لا تنعتني بالمجنونة -
حسناً، ليهدأ الجميع -
إنها تريد الهجوم
،على كل ما عانينا للوصول له
بدون أي طريقة للدخول
أي جزء من هذا
لا يبدو مجنوناً؟
حسناً -
هل عليّ أن أذكرك -
أنه ليس قومنا
فقط الموجدين هناك؟
أولادكم معهم أيضاً -
رأينا مسلحين  -
يجرون أولادنا بعيداً
وهم يبكون طالبين عوننا
لذا، أنتِ متأكدة بعدم معرفتك
أنا لا أتجادل على خطة
تضعهم في خطرِ أكبر
!هذا يكفي
لا يوجد ما يسمى
"قومنا" أو "أولادكم"
(آندي) و(لورين)
(سونيا) و(كلاريس)
جميعهم من قومنا الآن
تحويل حبسهم إلى
محط أنظار يؤلم الجميع
ربما تلك مسألة وقت فقط
قبل أن يضع (كامبل) يديه عليهم
"ويحولهم إلى "كلاب ..
،إن حدث هذا
فقد انتهى هذا المكان
ربما قد انتهى بالفعل -
هناك أشخاص يمكننا التحدث إليهم -
ماذا، نكتب لرجل البرلمان
ونأمل الأفضل لنا؟
إن كنا سنريق الدماء عاجلاً
أو آجلاً، فأنا أصوت للعاجل
تلك دمائنا التي تتكلمين عنها
كاد بعض منا أن يموت المرة
الأخيرة التي حاولنا شيء كهذا
أعرف ناس في المحكمة
والحكومة وحتى خدمات المراقبة -
آخر مرة جربنا هذا -
كدنا أن نموت -
حسناً -
"ألم يكن "تقليل المخاطرة
منكِ ما وضعنا في هذا
المشكلة -
!انظروا يا رفاق -
!العدو ليس بهذه الغرفة
نحن في هذا معاً
علينا وضع بعض الكشافة
في خدمات المراقبة
و(تراسك). ربما
بوسعهم إلتقاط قومنا
.. ماركوس) محق)
بوسعنا إرسال
(سايج) و(شاتر)
وسأتفقد معارفنا
في الشرطة أيضاً
سنقاتل معاً لإعادة الجميع
،ولكن علينا أن نتذكّر
نحن في نفس الجانب
هذا يصبني بالحكة
لنأمل أن هذا كل ما يسببه
توقف عن العبث به
انظري، لا يمكننا الجلوس هكذا
نحن محبوسان هنا منذ ساعات
أنتم! نريد محامي
!أو أياً كان
هل يسمعني أي أحد؟ -
لا تفعل هذا -
(أرجوك يا (آندي -
.. لقد قلت هل -
!(آندي)
هل أنت بخير؟
ماذا سيحدث الآن؟
سيكون عليهم
إتهامنا في النهاية
ربما بإحدى الأفعال الإرهابية
لا أعرف
أنا خائف
وكذلك أنا
.. هل تظنين
هل تظنين أن بوسعنا
استخدام قوتنا للهرب؟
أعرف أنني قلت لا يمكننا
ولكن أشعر أننا
محبوسان هنا الآن
وهذا خطأي -
كلا -
كنت محقاً
كان هناك أشخاص أبرياء
في ذلك المبنى كانوا سيموتون
لقد أنقذتهم
من سينقذنا؟
أنتِ وثلاثة من شركائك
تجولوا في محطة كهرباء
... لأنكم
ضللتم الطريق؟ ..
محطة طاقة يصادف أنها
مرتبطة بمؤسسة
بحثية سرية
،كنا نبحث عن الحوض
كل شيء هناك
آنسة (سايمنسون)، هل تتذكرين
آخر مرة تقابلنا فيها؟
بالطبع إنه ضبابي بالنسبة لي
لأنكِ تلاعبت في عقلي
.. للتغطية على آثارك ولكن
.. تبين أنكِ
... سلبتني ذكريات
آخر أيامي
في حياتي ابنتي
ذهبت للمنزل تلك الليلة
لأقرأ لها قصة ما قبل النوم
.. وتحتم على زوجتي إيقافي وتذكيري
... بأنها ميتة
وهي كذلك منذ أربعة سنوات
لذا كل الشكر لكِ
خلال الأسابيع الماضية
.. حظيت بفرصة خسارة
... ابنتي الوحيدة
مرة أخرى
كان ذلك حادثاً
أنا آسفة جداً
أنتِ آسفة؟
أتظنين أنني
أريد إعتذاراً منكِ؟
كلا
أريدك أن تدفعي الثمن
.. وأريدك أن تعرفي
بأن هذا شخصي جداً
بالنسبة لي
اعتني بنفسك
هذا كل شيء؟
بلا مزيد من الأسئلة؟
كلا، كلا
ما نريده منكِ لن نحصل
عليه من البداية للنهاية
عم ماذا تتحدث؟
هل لديكِ معرفة
ببرنامج "هاوند"؟
هذا صحيح. كلا
إنه يدار في ذلك المعمل
الذي لا تعرفين عنه شيء
لا تقلقي، ستعرفين
أتتوقعين أن نصدق
بأنكِ كنتِ تبحيثن عن الحمام؟
مهلاً، عندما يتحتم
عليك فعلها، ستذهب بلا شك
أتظنين أنكِ ستهربين
مثل المرة لأخيرة؟
كنتِ محظوظة ولن يحدث مجدداً
في الواقع لا علاقة للحظ بهذا
لقد جعلتكم تبدون كالحمقى
تلك مهارة جيدة للغاية
سعيد لرؤيتك تقدرين ذاتك
فهو مفيد بعد كل هذا
انظري، أردتِ إبرام اتفاق
الآن هي اللحظة المناسبة
فلن يعجبكِ المحطة
التالية في هذا القطار
طالما ليست معك هنا
.فقد بدت جيدة جداً لي ..
أعدك بأنها لن تكون معي
نعرف لماذا كنتِ
في محطة الطاقة
ونعرف لماذا كنت
ذاهبة إلى المعمل
نريد أن نعرف فقط
ما الذي كنتِ تبحثين عنه
نعم؟
(دكتور (كامبل
(أنا العميل (تيرنر
أفهم أنك خرجت
من المشفى
حظيت ببعض المساعدة
في التعافي من عميلي المتحول
كانت عملية مؤلمة
ولكن هناك عمل للقيام به
سمعت أنك أمسكت
بعض أصدقائنا
من المتحولين المتخفيين -
أجل -
أجل لم نصل إلى
نتيجة إيجابية معهم
أظن حان الوقت لإرسالهم إليك
أظنها فكرة ممتازة
بوسعي إرسال
ناقلة مسلّحة إليك
(السجناء هم (كلاريس فونج
(و(سونيا سايمنسون
وأطفال أل (ستريرك)، صحيح؟
(لم نتعامل مع (آندرو
و(لورين ستريرك) بعد
الاثنتين الأخرتين بالغتين
ومجرمتين مدانتين
لدينا اتفاق أيها
(العميل (تيرنر
اتفاق أتوقع أن تشرّفه
لا تسنى أن بوسعي إعطائك
معلومات عن شبكة المتحولين تلك
.التي تجعلك بائساً جداً لتفككها ...
ولكن أولاً سأحتاج إلى سجنائك
.جميعهم
حسناً
.إنهم لك
بوسعنا تجربة صديقك من كلية
الحقوق، القاضي
إنه قاضِ في  محكمة الاستئناف
(الاتحادية بـ(نيو إنجلاند
،حتى لو كان في صفنا
فليس لديه أي سلطة
قضائية على شيء
ماذا عن الناس الذين
عملوا في مؤسسة (تراسك)؟
قلت أنك تعرفهم
ربما هناك شخص
يمكننا التحدث معه -
لقد تفقدتهم. أعرف قلة منهم -
ولكن لن يقدروا على
(إخراج (آندي) و(لورين
.من برنامج حكومي سري ..
كلانا سيصل لاتفاق اليوم
وظيفتك كانت البقاء في الشاحنة
(أنا العميل (تيرنر
من خدمات المراقبة
... آسفة على المقاطعة، هل
تفضلي
.. كنت أفكّر
عما قلته في الاجتماع باكراً
أظنكما محقان
هجوم آخر سيتسبب
في مقتل مزيد من الناس
لدى كلانا عائلة هناك
ولا يمكننا السماح بحدوث هذا
هذه مشكلة بشرية
وتحتاج حلاً بشري
وأنتما الوحيدان حقاً هنا
من يفهم ذلك العالم
لم يحالفنا الحظ في
إيجاد أي أحد ليساعدنا
... في الواقع كنت أفكّر
ماذا عن العميل (تيرنر)؟
العميل (تيرنر)؟ -
نعم -
لقد تحدثت معه
من قبل، صحيح؟
عندما استجوبني
اسمع، لا أقول بأن هذا
.. سيكون سهلاً ولكن
قد يكون الوحيد الذي
بوسعه حقاً فعل شيء
لو استطعت إقناعه فقط
على إخرج المتحولين
من ذلك المعمل
وفعل الصواب
حتى يجلسوا في السجن؟
هذا أفضل من حقنهم بأدوية
(تحولهم إلى إحدى حيوانات (كامبل
.. لو هناك فرصة حتى
فكروا فيها فحسب
.. ما يمكن لأولادكما أن يفعلا
في الأيدي الخاطئة وبهذا
القدر من القوة قد يغيّر كل شيء
هل أنتِ بخير؟
ماذا أكون في رأيك؟
خدمات المراقبة
أمسكت بأعز أصدقائي
نحن نعمل على هذا -
نعمل عليه -
كيف؟ بالتحدث مع
ستريكر) عن المحاميين؟)
لا تقسين عليهم
لقد جاءوا من ذلك العالم
جزء منهم لا يزال يؤمن به
ومازال يثق فيه
ماذا، حتى يعبروا إليه للأبد؟
ومسموح لهم بالعيش
مع كل من يكرهنا؟
لورنا) أولادهما هناك)
أعرف
ولكني أفكر في ابننا
وفي العالم الذي
سأجلب إليه هذا الرضيع
هذا ليس عدلاً
أعلم
(ماذا فعلوا بـ(لورين
و(آندي) في رأيك؟
.. لا أعرف، فقط
أتمنى لو أنهما بخير فحسب
.. منذ زمنِ بعيد، قبل
أن يعرف أحد أنني متحولة
اعتدت على التطوع
في ذلك المكان
.ملجأ للنساء المعنفات ..
لقد عانوا أموراً مريعة
وأحياناً في السر
أستخدم قواي عليهم
وأسحب أسوأ
ذكرياتهم من رأسهم
أتمنى لو بوسعي
جعلنا جميعاً ننسى هذا
لا يمكنك التفكير هكذا
أتعرفين مقدار خوفي عندما
كنت في مركز اعتقال للمتحولين؟
كنت أرتجف بقوة وعندما
سنحت لي فرصة الهروب
بالكاد نقلت نفسي إلى
منتصف طريق سريع
ولكني خرجت
... ولكن هذا شعور
.مستحيل ...
،ليس كذلك
ليس مستحيلاً
إنه مستحيل فقط
إن استسلمنتِ
... (جون)
... إنهم يحبكِ
وسيجد حلاً ما
علينا فقط أن ننتظر معاً
اتفقنا؟
هذه مخاطرة
وحتى لو نجحت
سيدخلون السجن
في السجن لديهما فرصة
... في ذلك المعمل
أعرف، أعرف -
.. لو كنا سنفعل هذا -
.علينا فعلها الآن ...
ارحل بدون أن تخبر أحد
متأكدة؟ أعني الهروب -
لا يريدونا أن نتحدث مع أحد -
ليسوا أقل من عملاء
خدمات المراقبة
كيف سنفعل هذا حتى
بدون أن يقبض علينا
أو أسوأ؟
بوسعنا الذهاب
إليه في المنزل
الملفات التي أحضرناها
من المحكمة
فيها عناوين كل العملاء
الذين يعملون في البرنامج
حسناً
أحضر العنوان
سأحضر بعض المؤن
.ومفاتيح لإحدى السيارات ...
أهناك شيء آخر نريده؟
أجل
برهان جيد مُقنع
(لورين) و(آندرو)
أهلاً بكما
كنت أتطلع لهذه اللحظة
ماذا فعلت بأصدقائنا؟
إنهم بخير
قلقي عليكما أنتما
أنا متحمس جداً لمعرفتكما
ماذا تريد منا؟
ولماذا نرتدي هذه الأشياء؟
إنها لقياس عملياتكما الحيوية
وتساعدنا في الحصول
على قراءة دقيقة
.لأقصى حدود قواكما ...
(أنتما أحفاد (آندرياس فون سترير
(هو وأخته (آندريا
تشاركا سمة أعتقد
... أنكما ورثتها
.القدرة على دمج قواكما
لا أعرف عم ماذا تتحدث
أراهن بالعكس
أعرف أن والدك كان
يكتشف ماضيه مؤخراً
والذي أدى
إلى هذا القُبح
والذي يتضمن أبحاث
(جدك في (تراسك
تمنيت أن أجده أولاً
ولكننا سنرى اليوم
لو كنتما تتشاركا
في موهبة أجدادكما
خذوهم للاختبار
هيّا بنا
ماذا يحدث؟
لا أعرف
أهلاً بكما في غرفة الإختبار
هل الجدران تثير فضولكما؟
إنها مطلية بالأدمنتيوم
معدن نادر جداً
أخذ منا وقتاً للحصول عليه
لقد وجدنا القليل منه في
كتيبة بريطانية كولمبية قديمة
إنهغير قابلة للتدمير
لذا فهي مثالية
.لإختبار قواكما ...
ماذا تريد منا؟
ستواجهان تلك المستشعرات
وتضما أيديكما
لدمج قواكما وتطبيقها
الياقات لا تعمل الآن
وقتما تستعدان يا أولاد
إنس الأمر
لن نفعل أيّ شيء من أجلك
!مهلًا! توقف عن ذلك
!دعها وشأنها
سوف أدعها وشأنها
عندما تنفذان ما تؤمران به
مهلًا
لا يمكننا أن نعطيه ما يريد
يمكنك أن تصعقني أيضًا
افعل
ما زلنا لن نفعل ما تريد
كنت آمل أن ننجز الأمر
بالطريقة السهلة
حسنًا
تذكرك بحيك القديم، أليس كذلك؟
الحشائش والأعلام
أتسائل لأيّ مدى سيشعرون بوطنية
عندما يعرفون
أنه يتم إستخدام إخوانهم الأمريكيين
كتجارب علمية على بعد 15 ميلًا
بصراحة، أعتقد أن معظمهم
سيوافق على ذلك
تعتقد أن الناس لن يسقوا الحديقة
أو يضعون زينة العطلة
... لو علموا أن غيرهم يعانون، لكن
لقد فعلت هذه الأمور
كلنا فعلنا هذه الأمور
هل هذا جنون؟
هل تعتقد أن يسعك فعل ذلك؟
سأحاول
أعتقد أن (تيرنر) رجلٌ صالح
على مستوى ما
إنه غاضب وحسب
أعتقد أن المكان هنا
كايت)، أأنت متأكدة؟)
وضع أبي مسدس في يدي
عندما كنت في الـ4 من العمر
الأمر بالنسبة لي مثل ركوب الدراجة، اتفقنا؟
قُم بمراجعة المخطط مرة أخرى -
لقد راجعته 100 مرة -
اجعلها 101 مرة، من أجلي -
حسنًا -
،كان الأمن مشددًا من قبل
سيكون أسوأ الآن
لا بد أن هناك شيء فوتناه
أجل، إنه في وضع التأمين
،شاتر) بالخارج يستطلع)
لكن لا أعتقد أن الوضع مُطمئن
بل هو مُطمئن -
مهلًا -
هل يمكنني التحدث معكما؟
ما الأمر؟
آل (ستراوكر)، تعرفان كيف كانا يتكلمان من
قبل أنهما يريدان التحدث مع قاض أو محام؟
ولقد أوضحت أنها فكرة سيئة
حسنًا، لا أعتقد أنكِ أقنعتيهم
أحاول عدم قراءة أفكار الناس دون إذنهم
،أدري أن الناس يتوترون من التخاطر
لكن بعض الأحيان عندما تكون مشاعر الناس قوية
هل إسشعرتِ شيئًا منهما؟
حسنًا، أعتقد أنهما قد ذهبا
(للتحدث مع العميل (تيرنر
!ماذا؟
ذهبا إلى ضابط في خدمات المراقبة؟
،لم أكن متأكدة
،لكن بعد ذلك رأيت أنهم غادروا
وإرتأيت أن أخبر أحدًا
هل كان يومك بهذا السوء؟
كلّا، أنا بخير
لا تكذب عليّ يا عزيزي
أنت جالس
تضع ثلاثة أصابع على الكأس
أعرف إلى ما يُشير ذلك
إنها فقط أمور من العمل
ليس بالأمر الجلل
أشعر بالإرهاق، هذا كل شيء
أيمكنك التحدث عن الأمر؟
تعرفين أنّي لا أستطيع
أكره أنّك تحمل كل العبء على كاهلك
أنا فخورة بك للغاية
تحتاج إلى أخذ بعض الوقت كإجازة
كلّا، أنا في منتصف شيء كبير
... لا أستطيع
أتريد أن ينتهي بك المطاف مثل والدك؟
تتركني أرملة في سن الـ40؟
لا، بالطبع لا
لكنك ستكونين أرملة مُثيرة جدًا
سأفتح الباب
وأنت يمكنك أن تحضر لي مشروب، رجاءً
نعم يا سيدتي
... هل يمكنني المساعدة
جيس) يا عزيزي؟)
نعم؟
(أيها العميل (تيرنر
يجب أن نتكلم
لم يتفوه آل (ستراوكر) بأيّ شيء
غادروا فحسب؟
أجل، تفقدنا المبنى بأكمله
أخذوا واحدة من السيارات
لقد ذهبوا
(كان لديهم فكرة عن إقناع العميل (تيرنر
،بإخراج الجميع من المختبر
كما لو كان قضاء عقوبة مدى الحياة وراء القضبان
أفضل بطريقة ما، إنهم لا يفهمون وحسب
إنهم بشر. حتى لو نجحوا وقام بنقلهم
إلى مركز إحىجاز المتحولين الليلة، فقد إنتهى أمرهم
،إذا كنا نعتقد أن هناك إحتمال
،حتى لو إحتمال ضئيل جدًا
أن العميل (تيرتر) سينقل المساجين الليلة
قد نتمكن من إنقاذهم
هذه مخاطرة كبيرة
،أخر مرة هجمنا عليهم
.ردوا لنا الصاع بقوة
هذا سبب يجعلنا نرد الضربة
(هل تعتقدون أن آل (ستراوكر
يستطيعون الننجاح في ذلك؟
هذا ممكن
كان (ريد) محاميًا
أعني، كان واحدًا منهم
لكننا بحاجة إلى خطة
لا يزال (شاتر) يقوم بإستطلاع
(في (تراسك
يحتاج أن يعرف ما المُحتمال حدوثه
هل تعتقدان أن إختطافنا
سيساعد قضيتكم؟
خدمات المراقبة
لا يتفاوضون مع الإرهابيين
هذا ليس خطفًا
ونحن لسنا إرهابيين
في نهاية الأمر، سوف نذهب بعيدًا
ما يحدث تاليًا منوط بك
،نحن هنا للحديث عن أبنائنا
،أبناء والمتحولين الأخرين
والأشخاص الآخرين
الذين يتعرضون للتعذيب
كل متحول في هذه المنشأة -
لما لا تدعنا نسمعهم وحسب؟ -
نحن هنا لأنّي رأيت ملفك
(أيها العميل (تيرنر
وأعتقد أنك رجل صالح
لكني أيضًا هنا لأنّك أب
ولقد قاسيت آلم رؤية
،طفلتك تعلق في حرب لم تتسبب بها
حرب بدأت قبل أن تولد حتى
ماذا تريدان منا؟
(البرنامج الذي يُديره د. (كامبل
إنه ليس صوابً
لقد فقدتم عقولكم
هل تعتقد أنّي سأطلق سراح
منشأة مليئة بالسجناء والمجرمين؟
لأنّك إقتحمت بيتي ووجهت مسدسًا
عليّ وعلى زوجتي وطلبت بلطفٍ؟
لا، كل ما أطلبه أن تفعل
ما أقسمت على فعله عندما إرتديت شارتك
التمسك بالدستور
كل ما يجري في هذا المختبر
قد حصل على تصريح من الكونغرس
،إذا كان لديك مشكلة مع ذلك
هناك شيء في هذا البلد
يسمى صندوق الاقتراع
،ماركوس)، أقول سنحت لنا الفرصة)
فعلينا أن نغتنمها -
أريد إخراجهم أيضًا -
لكننا سنتعامل مع جموعة مسلحة
من عملاء خدمات المراقبة
،على حالة تأهب قصوى
(بالإضافة إلى الأمن الخاص بـ (تراسك
(سيكون هناك سفك للدماء يا (لورنا -
ماذا تقترح؟ -
أن نتوسل للرحمة مثل آل (ستراوكر)؟
أن نعول على الأداب البشرية؟ -
إنهم يحاولون إنقاذ أحبائهم -
أعرف هذا الشعور
... لا، لقد جئت لكي تحررني
لكي تحررنا
(ريد) و (كيتلين) يحاولان إخراج أبنائهما
من مختبر ما، لأيّ غرض؟ حتى
يجلسوا في سجن لبقية حياتهم؟
ماركوس)، هل كنت لتقبل ذلك؟)
لا، لم أكن لأقبل
لكنني رأيت الكثير من إزهاق الأرواح
أعرف لأين سنصل من ذلك
(كانت هذه العصابة يا (ماركوس
هذا الأمر مختلف كليًا
فعلاً؟ هل هو مختلف يا (لورنا)؟
لقد فقدت أصدقاء في حروب ثأر
سخيفة أكثر مما يمكنني أن أعدّ
لا أريد أن يقع علينا ذلك المصير
ماذا إذن؟
هل سنقبل أن نعيش في خوف فقط؟
(ماركوس)
لن أقبل ذلك أبدًا
ليس لي ولا لك
وبالتأكيد ليس لطفلنا
إلى متى سيبقوننا هنا؟
لا أدري
لكنهم لا يستطيعون إجبارنا
على فعل أيّ شيء
لا يزال بإمكانهم صعقنا
أعرف أنه مؤلم
لكن هل رأيت
كيف كان ينظر إلينا؟
،لا أعرف لماذا يريدنا أن نجمع قوانا
لكن هذا ليس مطمئنًا
،لو صمدنا طويلًا
فسيأتون من أجلنا
مرحبًا
هلا أعدنا الكرّة؟
أأنتما مستعدان للتعاون؟
لما لا تستلم وحسب؟
لن نعطيك مُبتغاك أبدًا
أعتقد أنكما ستفعلان
إنما تحتاجان لدافع إضافي وحسب
ماذا تفعل؟
إنهم ليسوا جزءًا من ذلك
لقد جعتلوهم جزءًا من الأمر
دعهم وشأنهم
مصيرهم بين أيديكم
هل يمكنني الحصول على مسدسك؟
لا
لا يجب أن تسير الأمور
بالشكل الصعب
فقط اظهرا لي قدراتكما
لا تفعلان أيّ شيء له
أيها الطفلان، اشبكان أيديكما
... لا تفعلا ما
!(سونيا)
!لا
هل هناك حاجة
لمزيد من سفك الدماء؟
هل هناك حاجة؟
!مهلًا! أنا أفقد صبري
لورين)، (أندرو)، واجهان أجهزة الاستشعار)
(لورين)
لورين)، ماذا سنفعل؟)
هيا
عندما جمعا قواهما معًا
لم يعدا شخصين منفصلين
... الأمر مثل
كنا نرى العالم من نفس العينين
سيدي، نحن نقترب من حدود طاقة مجساتنا
لا يصدق
علينا أن نوقفهما
الغرفة غير قابلة للتدمير
تابع مراقبتهما
ستكون الأمور على ما يُرام
أعد تشغيل الأطواق
أعد الفتيان (ستراوكر) إلى زنازينهم
واعطوهما شيئًا لطيفًا لتناوله
لقد أسهموا إسهامًا كبيرًا
في العلوم اليوم
إنهم هناك الآن
أرجوك، أنت تعرف أن هذا خاطئ
لا، بل أعرف أن هذا قانوني
... وأنه مُصرح به
هل كونه قانوني يجعل صوابًا؟
!لن أتناقش في هذا معك
لا أدري ماذا توقعتما نتيجة لمجيئكما
لست عادة أساعد الناس
الذين يهددون عائلتي
أحاول إنقاذ أبنائي
أجل أطفالك، الذين تم القبض عليهم
يهاجمون مرفق رئيسي للهياكل الأساسية
ما يجعلهم إرهابيين
إرهابيون؟ إنهم طلاب في المدرسة الثانوية
أتريد أن تتكلم عن مدى سوء  أبنائك؟
!لقد ماتت ابنتنا
،مهما كانت ظروفهم
أبنائك على قيد الحياة
لكن إلى متى؟
هذا تبريرك لإجراء التجارب عليهم؟
لتعذيبهم؟
... فتى يبلغ 15 عامًا، وفتاة تبلغ 17 -
ريد)، رجاءً) -
أدري أن هذا مُزعج
،عندما قدمت لمنزلي حاملًا مسدس
كنت مرعوبة
صدقني، هذا آخر مكان
أوّد التواجد به الآن
،لذلك سوف أقول هذا
من ثم سنذهب
،البرنامج الذي يخضع له أبنائنا
لقد رأيت تأثيره بأم عيني
يضخون المدخرات إلى المتحولين
حتى يصبحوا مدمنين لدرجة ميؤوس منها
،يعطونهم مُكيّفات ذهنية
... حتى ينفذون ما يؤمرون به، و
وبعد ذلك، يتم إرسالها
إلى قتل جميع أحبائهم
قد يكونون على قيد الحياة
لكن هذا أسوأ من الموت
سنكون بخير يا عزيزتي
لا تقلقي
سأكلف فريق بملاحقتهما
في أقل من خمس دقائق
تمهل -
عزيزتي -
هل ما قالوه صحيحًا؟
بولا)، نحن نتكلم عن مجرمين هنا)
إنهم مراهقون -
كلّا -
... الأمر أكثر تعقيدًا من -
(جيس) -
عزيزي، ماذا تفعل
بإسم ابنتنا الصغيرة؟
هذا خطأنا
قالت لنا ألا نفعل ذلك -
ولقد فعلنا ذلك على أيّة حال -
ماتت هباءً
لقد فجّرها ببساطة
كأنها لم تكن شخص حقيقي حتى
أليس كما قلتِ؟
ستكون الأمور على ما يُرام، صحيح؟
علينا أن نتحلى بالقوة وحسب
(لم يعد يهم ذلك يا (آندي
ألا تفهم؟
... كل ما يريد
كل أعطيناه له وحسب
هل إستعدت القياسات الحيوية؟
أجل يا دكتور -
دعني أطلّع عليها -
كنا قادرين على عزل عامل الإرتباط الذي يحتوي
على نفس الأحماض الأمينية مثل الأشقاء الآخرين
رائع -
هل تعتقد أننا نجحنا؟ -
أجل، لقد نجحنا
لقد نجحنا
لدينا الآن سلاح يوفر
حل لمشكلة المتحولين
حل دائم
اكتب تقرير لمراجعتي
ما الأمر؟ -
(د. (كامبل -
وصلّت خدمات المراقبة للتو
سأكون هناك
(أيها العميل (تيرنر
هذه مفاجأة
ماذا حصل هنا؟
لا شيء يدعو للقلق
بمَ أخدمك؟
لقد استعرضت وضع المحتجزين هنا
لست مقتنع أن أيّ من هذا قانوني -
لقد أبرمنا صفقة -
أعتقد ذلك -
أجل، هذا صحيح -
،وأنا أعيد النظر في تلك الصفقة
وسوف آخذ المتحولين
أين هي ذات الشعر الأحمر؟
سونيا سيمونسون)؟)
،وقع حادث أثناء إحدى تجاربنا
أخشى أنها لم تنجُ
حادث؟
سوف نتكلم عن هذا الحادث مباشرة بعد أن
أُعيد جميع المحتجزين إلى خدمات المراقبة
لنذهب
!مهلًا
(تلقيت خبر للتو من (شاتر
(وصلّت خدمات المراقبة إلى (تراسك
مع شاحنة نقل كبيرة
(لقد نجح آل (ستراوكر
بئسًا لي -
حسنًا -
ليس لدينا متسع من الوقت
عندما يتحركون، سنكون مستعدين هنا
وهنا -
،أجل، نُحيط بهم على الطريق -
،نحرر السجناء
ونهرب بهم إلى الطريق السريع
سيكون لدينا دقيقة أو اثنين بحد أقصى
الحراس القادمون من هذا المختبر
سيأتون إلينا مسرعين
قد يكون معهم كلاب
ارسلني
لو يستطيع أحد
،أن يذهب بي عن مقربة
،سأتمكن من عمل إستطلّاع للأمن
وأقرأ ذهن أحد الحراس
لنرى ما يمكنني إكتشافه
حسنًا. دعونا نفعل ذلك
مهلًا، ماذا ترى؟
سيارتين دفع رباعي
،تابعة لخدمات المراقبة
وسيارتين سيدان، ومركبة نقل
وإنهم محتشدون بقوة
غادروا المبنى للتو -
سيصلون عند البوابة قريبًا -
- هل هم جميعا هناك؟
- من الصعب التأكد.
إنهم مجموعة -
حسنًا، سندخل الآن ونكتشف -
ما يمكننا معرفته
من الحارس في الكشك
هيّا -
ابقوا قريبين -
أنتما تتحليان بالشجاعة
بالعودة إلى هنا بعد ما فعلتمانه
(مهلًا، أخبرتك (إيزمي
بما كنا نفعله؟
لم تخبرني فقط
بل أخبرت الجميع هنا
بما كنتما تفعلانه -
ماذا؟ -
هذا ليس منطقي
،ربما لم تعتقد أنه من الصواب
أن تبرمان صفقة
لتخرجان الجميع من السجن
لكن كانت هذه فكرتها
ماذا؟
هي من جاءت إلينا
(لقد إقترحت علينا أن نذهب للعميل (تيرنر
هذا ليس ما قالته
كذبت علينا
أين البقية؟
(تراسك)
ماذا؟ -
لكننا قلنا أننا لن نهاجم -
لا يمكننا أن نترك قومنا هناك
قالت (إيزمي) أن لديها خُطة
ترخيص بالنقل
هل ستأخذ السجناء؟ -
أجل، هذا صحيح -
أي سجين؟
جميعهم
سيكون هذا عصيبًا
لقد أحضروا رجال أكثر مما ظننت
أعتقد أننا سنكون بخير
اتفقنا؟
... اسمعي، الخطة هي
لقد وضعت خطتي الخاصة
(شكرًا للمساعدة يا (ماركوس
من صرّح بهذا؟ -
ماذا تقصد؟ -
خدمات المراقبة
سأضطر إلى الإتصال للتحقق من ذلك
كما تشاء يا رجل، سيخبرونك
بنفس الشيء الذي أقوله لك الآن
هؤلاء هم سجناءنا
إنهم هنا على سبيل الإعارة
لهذه المنشأة
لدينا السلطة القانونية
لإسعادتهم أينما أردنا
حان الوقت لإطفاء الأطواق
سيكون عليك أن تنتظر
سيستغرق دقيقة فقط
لو إستغرقت أطول من ذلك
سأقود بنفسي خلال هذه البوابة
!لا -
ماذا تفعل؟ -
هناك طلقات نارية في شاحنة النقل
هل لديكم رؤية؟
أطلق
أطلق -
!تمهل -
اللعنة
بلغ عن الأمر فورًا
(إيد)
!لا
خذ القنبلة من حزامك
واخلع الدبوس واركب السيارة
... واخلع الدبوس
خذ القنبلة من حزامك
واركب السيارة
لا
!لا تفعل
!لا
علينا إطفاء هذه الأطواق
فليساعدني أحد للعثور على المفتاح
تقدموا -
فريق (ألف) يتحرك -
!انكبوا أرضًا
أطلقوا
أطلق -
أطلق
!إنهم يقتلونهم
إنهم يقتلون الجميع -
من هم؟ -
حان الوقت لنذهب يا فتية وفتيات
بدأت المتعة للتو
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - إيـزيـــس ||
www.FB.com/Spider.Sub
-- twitter: @HendSamir1 --